Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/sap-installation-wizard/*.po
Languages: ja

source: The fully qualified hostname (FQHN) could not be detected.
ja: 完全修飾ホスト名 (FQHN) を検出できませんでした。

source: Do you want to return to network setup or abort the SAP product installation and start the installed system?
ja: ネットワーク設定に戻りますか？それとも SAP 製品のインストールを中止して、インストール済みのシステムを起動しますか？

source: Return to Network Setup
ja: ネットワーク設定に戻る

source: Abort
ja: 中止

source: Product Installation Mode
ja: 製品のインストールモード

source: The standard installation of the Operating System has settled.
ja: オペレーティングシステムの標準インストールを設定しました。

source: Now you can start the SAP Product Installation
ja: SAP 製品のインストールを開始することができます

source: Choose Operating System Edition
ja: オペレーティングシステムのエディションの選択

source: <p><b>Select operating system edition</b></p><p>If you wish to proceed with installing SAP softwares right after installing the operating system, tick the checkbox "Launch SAP product installation wizard right after operating system is installed".</p>
ja: <p><b>オペレーティングシステムのエディションの選択</b></p><p>オペレーティングシステムをインストールした後、 SAP ソフトウエアのインストールに進みたい場合は、 "オペレーティングシステムのインストール後に SAP 製品のインストールウイザードを起動する" のチェックボックスにチェックを入れてください。 </p>

source: Launch SAP product installation wizard right after operating system is installed
ja: オペレーティングシステムのインストール後に SAP 製品のインストールウイザードを起動する

source: Enable Remote Desktop Protocol (RDP) Service and open port in Firewall
ja: リモートデスクトッププロトコル (RDP) サービスを有効にし、ファイアウオールでポートを開く

source: YAST Module to Install SAP Applications on SLES for SAP Applications.
ja: SLES for SAP Applications 内で SAP アプリケーションをインストールするための YaST モジュールです。

source: Create HANA Partitionint.
ja: HANA Partionint を作成します。

source: SAP Product Automatic Installation.
ja: SAP 製品を自動インストールします。

source: YAST module to prepare SAP installation envinroment.
ja: SAP インストール環境を準備するための YaST モジュールです。

source: <p>Use <b>Start SAP Product Setup after Installation</b> if you want the SAP Installation Wizard to start after the base system was installed.</p>
ja: <p>ベースシステムのインストール完了後、 SAP インストールウイザードを開始したい場合は、 <b>インストール後に SAP 製品セットアップを開始</b> を選択してください。</p>

source: SAP product installation
ja: SAP 製品のインストール

source: Start SAP Installation Wizard at the end of installation?
ja: インストールの終わりに SAP インストールウイザードを開始しますか？

source: Create SAP file systems and start SAP product installation.
ja: SAP ファイルシステムを作成し、 SAP 製品のインストールを開始します。

source: Only create SAP Business One file systems, do not install SAP products now.
ja: SAP Business One ファイルシステムのみを作成し、 SAP 製品はインストールしません。

source: Do not start SAP Product installation. Proceed to OS login.
ja: SAP 製品のインストールを開始しません。 OS のログインに進みます。

source: Start SAP Installation Wizard at the End of Installation
ja: インストールの終わりに SAP インストールウイザードを開始する

source: Start SAP Installation &Wizard at the End of Installation
ja: インストールの終わりに SAP インストールウイザードを開始する (&W)

source: <a href="%1">Create SAP file systems and start SAP product installation.</a>
ja: <a href="%1">SAP ファイルシステムを作成し、 SAP 製品のインストールを開始します。</a>

source: <a href="%1">Only create SAP Business One file systems, do not install SAP products now.</a>
ja: <a href="%1">SAP Business One のファイルシステムのみを作成し、 SAP 製品のインストールは行ないません。</a>

source: <a href="%1">Do not start SAP Product installation. Proceed to OS login.</a>
ja: <a href="%1">SAP 製品のインストールを行ないません。 OS のログインに進みます。</a>

source: Do you have more software repositories to add?
ja: ソフトウエアリポジトリをさらに追加しますか？

source: Additional software repositories for your SAP installation
ja: SAP をインストールするための追加のソフトウエアリポジトリ

source: Do you use additional software repositories, such as 3rd-party SAP add-ons?
ja: サードパーティ製の SAP アドオンなど、追加のソフトウエアリポジトリを設定しますか？

source: Feel free to add them now. Otherwise, click "Next" to continue.
ja: ここでは必要に応じて追加することができます。追加する必要がない場合は、 "次へ" を押して続行してください。

source: Add new software repositories
ja: 新しいソフトウエアリポジトリの追加

source: You now have an opportunity to add software repositories, for example: repositores for SAP partner solutions. The step is completely optional, simply click "Next" if you do not use any additional repositories.
ja: ここではソフトウエアリポジトリを追加することができます。ソフトウエアリポジトリとは、たとえば SAP のパートナーソリューションのリポジトリなどを指します。 ここでの作業は完全に任意です。リポジトリを追加する必要がない場合は、そのまま "次へ" を押してください。

source: Partitioning issues
ja: パーティション設定の問題

source: <p>Enter location of SAP installation master medium to prepare it for use.</p>
ja: <p>使用する SAP インストールマスターメディアの場所を入力してください。</p>

source: Prepare the SAP installation master medium
ja: SAP インストールマスターメディアをご用意ください

source: <p>Enter the location of your SAP medium.</p>
ja: <p>SAP メディアの場所を入力してください。</p>

source: Location of the SAP product medium (e.g. SAP kernel, database, and database exports)
ja: SAP 製品メディア (SAP カーネル、データベース、データベースエクスポート) の場所

source: <p>Choose SAP product installation and back-end database.</p>
ja: <p>SAP 製品インストールとバックエンドデータベースを選択してください。</p>

source: SAP Standard System
ja: SAP 標準システム

source: <p>Installation of a SAP NetWeaver system with all servers on the same host.</p>
ja: <p>同じホスト内に SAP NetWeaver システムの全サーバをインストールします。</p>

source: SAP Standalone Engines
ja: SAP スタンドアロンエンジン

source: <p>Standalone engines are SAP Trex, SAP Gateway, and Web Dispatcher.</p>
ja: <p>スタンドアロンエンジンとは、 SAP Trex, SAP ゲートウエイ, Web ディスパッチャを意味します。</p>

source: Distributed System
ja: 分散システム

source: Installation of SAP NetWeaver with the servers distributed on separate hosts.</p>
ja: それぞれ別々のホストに SAP NetWeaver のサーバをインストールします。</p>

source: High-Availability System
ja: 高可用性システム

source: Installation of SAP NetWeaver in a high-availability setup.</p>
ja: SAP NetWeaver を高可用性 (HA) 設定でインストールします。</p>

source: System Rename
ja: システムの名前変更

source: Change the SAP system ID, database ID, instance number, or host name of a SAP system.</p>
ja: SAP システムの SAP システム ID やデータベース ID 、インスタンス番号やホスト名などを変更します。</p>

source: Choose the Installation Type!
ja: インストールの種類を選択してください！

source: <p>Please choose the SAP product you wish to install.</p>
ja: <p>インストールしたい SAP 製品を選択してください。</p>

source: Choose a Product
ja: 製品を選択してください

source: <p>Enter the location of your database medium. The database type is determined automatically.</p>
ja: <p>データベースメディアの場所を入力してください。データベースの種類は自動的に検出されます。</p>

source: Location of the Database Medium
ja: データベースメディアの場所

source: <p>Enter the path to a medium with a SAP Unicode Kernel if you want to perform an ABAP-based installation or to a SAP Java medium to perform a JAVA-based installation.</p>
ja: <p>ABAP ベースのインストールを行ないたい場合は SAP Unicode カーネルのメディアの場所を、 JAVA ベースのインストールを行ないたい場合は、 SAP Java メディアの場所を入力してください。</p>

source: Path to a Kernel or Java Medium
ja: カーネルまたは Java メディアのパス

source: <p>Enter the path to a 3rd party medium which you want to copy to the machine.</p>
ja: <p>マシンにコピーしたいサードパーティ製のメディアの場所を入力してください。</p>

source: 3rd Party Medium
ja: サードパーティ製のメディア

source: The location has expired or does not point to an SAP installation master. Please check your input.
ja: 指定した場所には期限切れのメディアが存在するか、指定した場所には SAP インストールマスターがありません。 入力した内容をご確認ください。

source: Installation Type
ja: インストールの種類

source: SAP High-Availability System
ja: SAP 高可用性システム

source: Back-end Databases
ja: バックエンドデータベース

source: Please choose an SAP installation type.
ja: SAP のインストール種類を選択してください。

source: Please choose a back-end database.
ja: バックエンドデータベースの種類を選択してください。

source: The medium does not contain SAP installation data.
ja: メディアには SAP のインストールデータが含まれていません。

source: Your SAP installation master supports the following products. Please choose the product you wish to install:
ja: お使いの SAP インストールマスターは、下記の製品をサポートしています。 インストールしたい製品を選択してください:

source: Select a product!
ja: 製品を選択してください！

source: Are there more SAP product mediums to be prepared?
ja: 準備すべき SAP 製品メディアがさらにありますか？

source: Do you use a Supplement/3rd-Party SAP software medium?
ja: 付録メディアやサードパーティ製の SAP ソフトウエアメディアを使用しますか？

source: Are there more supplementary mediums to be prepared?
ja: 準備すべき付録メディアがさらにありますか？

source: Collecting installation profile for SAP product
ja: SAP 製品に対するインストールプロファイルを収集しています

source: Please follow the on-screen instructions of SAP installer (external program).
ja: SAP インストーラ画面 (外部プログラム) に表示された手順に従って作業を行なってください。

source: Installation profile is ready. Are there more SAP products to be prepared for installation?
ja: インストールプロファイルの準備が整いました。 インストールを準備すべき SAP 製品がさらにありますか？

source: The location does not contain SAP installation data.
ja: 指定した場所には SAP インストールデータが含まれていません。

source: Ready for use:
ja: 使用できるもの:

source: Copy a medium
ja: メディアのコピー

source: Prepare SAP installation medium (such as SAP kernel, database and exports)
ja: SAP インストールメディア (SAP カーネル、データベース、エクスポートなど) の準備

source: Link to the installation medium, without copying its content to local location.
ja: インストールメディアに対するリンクを作成し、ローカルの場所には内容をコピーしません。

source: Ready for use from:
ja: 下記の場所から使用できます:

source: Choose an installation master
ja: インストールマスターの選択

source: Prepare SAP installation master
ja: SAP インストールマスターの準備

source: Collect installation profiles for SAP products but do not execute installation.
ja: SAP 製品に対するインストールプロファイルを収集しますが、インストールは実行しません。

source: Link to the installation master, without copying its content to local location (SAP NetWeaver only).
ja: インストールマスターに対するリンクを作成し、ローカルの場所には内容をコピーしません (SAP NetWeaver のみ) 。

source: Serve all installation mediums (including master) to local network via NFS.
ja: ローカルのネットワークに対して、 NFS を介して全てのインストールメディア (マスターを含む) を提供します。

source: Prepare SAP supplementary medium
ja: SAP 付録メディアの準備

source: Skip copying of medium
ja: メディアのコピーの省略

source: Advanced Options
ja: 高度なオプション

source: SAP Installation Wizard
ja: SAP インストールウイザード

source: Failed to mount the location:
ja: 場所のマウントに失敗:

source: Valid SAP installation master media are: <b>SWPM, TREX, HANA and Business One media.
ja: SAP インストールマスターメディアとして利用できるものは、下記のとおりです: b>SWPM, TREX, HANA, Business One メディア。

source: Pending installation from previous wizard run
ja: 以前のウイザード実行からのインストール

source: Installation profile was previously collected for the following product, however it has not been installed yet:
ja: 下記の製品に対するインストールプロファイルが収集されていますが、まだインストールは行なわれていません:

source: Would you like to delete it, install the product at the last wizard step, or ignore it?
ja: このプロファイルを削除しますか？それとも以前にウイザードの手順でインストールしますか？それとも単に無視しますか？

source: Delete
ja: 削除

source: Install
ja: インストールする

source: Ignore and do nothing
ja: 無視して何もしない

source: SAP Product Installation
ja: SAP 製品のインストール

source: Do you want to install another product?
ja: 他の製品をインストールしますか？

source: The selected medium '%1' was already copied.
ja: 選択したメディア '%1' は既にコピー済みです。

source: The XML parser reported an error while parsing the autoyast profile. The error message is:
ja: AutoYAST プロファイルを解析中に XML パーサがエラーを報告しました。エラーメッセージ:

source: SLES4SAP installation servers are detected
ja: SLES4SAP インストールサーバを検出しました

source: Failed to start SLP server. SAP mediums will not be discovered by other computers.
ja: SLP サーバの起動に失敗しました。 SAP メディアは他のコンピュータから検出できなくなります。

source: <p>Please enter the right USB device.</p>
ja: <p>正しい USB デバイスを指定してください。</p>

source: SAP Installation Wizard - Step 1
ja: SAP インストールウイザード - ステップ 1

source: The Installation of Oracle Databas with SAP Installation Wizard is not supported.
ja: SAP インストールウイザードでの Oracle データベースのインストールには、対応していません。
